ha hecho unas declaraciones que no van a
gustar para nada a los seguidores de
Antonio David y de Rocío flores y es que
Marta ha dicho las cosas tal y como las
siente y cuando lo dice Será por algo
Antonio David no lo echas de menos la
verdad que no ya no he hecho nada de
menos Antonio David no solamente no lo
dijo sino que además añadió que le
guarda rencor no acuerdas absolutamente
nada no me habría gustado A lo mejor que
me hubiese mandado un mensaje respecto
al juicio igual que bueno Yo sí que le
mandé a él cuando me pidió María Patiño
me llamaron para declarar en el juicio
suyo yo creo que aquí de lo que peca es
de sentir todavía algo por él ya sea
rencor ya sea una espinita ya sea algo
No si piensas que se ha portado mal
contigo y habéis acabado los dos como
habéis acabado no te humilles no te
rebajes no le escribas dicen Antonio
David Y qué piensas el error de mi vida
ojo el error de su vida y a Rocío flores
también lo has olvidado